Repository: neos/neos-development-collection
Catalog: Neos.NodeTypes.Navigation/Resources/Private/Translations/*/NodeTypes/Navigation.xlf
Languages: zh_tw

# ui.label
source: Menu
zh_tw: 選單

# groups.options
source: Options
zh_tw: 選項

# properties.startLevel
source: Starting Level
zh_tw: 起始層級

# properties.startLevel.selectBoxEditor.values.-4
source: Four Levels Above Current Page
zh_tw: 比目前頁面高四層

# properties.startLevel.selectBoxEditor.values.-3
source: Three Levels Above Current Page
zh_tw: 比目前頁面高三層

# properties.startLevel.selectBoxEditor.values.-2
source: Two Levels Above Current Page
zh_tw: 比目前頁面高二層

# properties.startLevel.selectBoxEditor.values.-1
source: One Level Above Current Page
zh_tw: 比目前頁面高一層

# properties.startLevel.selectBoxEditor.values.0
source: Same Level As Current Page
zh_tw: 與目前頁面同層

# properties.startLevel.selectBoxEditor.values.1
source: First Level Of Website
zh_tw: 此網站第一層

# properties.startLevel.selectBoxEditor.values.2
source: Second Level Of Website
zh_tw: 此網站第二層

# properties.startLevel.selectBoxEditor.values.3
source: Third Level Of Website
zh_tw: 此網站第三層

# properties.startLevel.selectBoxEditor.values.4
source: Fourth Level Of Website
zh_tw: 此網站第四層

# properties.startLevel.selectBoxEditor.values.5
source: Fifth Level Of Website
zh_tw: 此網站第五層

# properties.startLevel.selectBoxEditor.values.6
source: Sixth Level Of Website
zh_tw: 此網站第六層

# properties.selection
source: Selection
zh_tw: 選項

# properties.startingPoint
source: Starting Point
zh_tw: 起始點

# properties.maximumLevels
source: Maximum Levels
zh_tw: 最大層級

# content.emptyMenu
source: Empty Menu
zh_tw: 清空選單
